（ナレーター）闘球
それは史上最強の格闘球技
多くの闘球伝説が生まれ
またひとつの新たな物語が…
（弾平(だんぺい)）うおーりゃ！
（ナレーター）
生まれようとしていた
（珍子(ちんこ)）
いくわよ 旋風のカーテシー改(かい)！
（煌(きら)）わ… 私の技を!?
ああっ…
（西(にし)）ヒ… ヒット！
あなたの中途半端な情報で
私は倒れないわ！
（煌）ううっ…
（皐(さつき)）煌の技までコピーし
口撃(こうげき)も跳ね返すとは
やはり こいつは危険だな
（珍子）ブラックアーマーズ
ナンバー２(ツー) 高山(たかやま)皐
今度こそ しとめる
♪～
～♪
（歓声）
（校長･白鳥(しらとり)）あっ… ゴクリ…
（ワタル）
双方ともに 内野には２人
（アツシ）外野にいるメンバーも…
（ゾーイ）
全員 一度ヒットしているから
もはや 戻ることもない
（龍華(るか)）一進一退の接戦じゃ
（萌愛(もあ)）まったく…
羽仁衣(はにい)さんが なんとか
互角に持ち込んだはずなのに
ブラックアーマーズの闇の波動に
すっかり
飲み込まれてしまったみたいですわ
（平子(ぺいこ)）そうかな？
あっ…
（平子）
珍子君は そんなタマじゃないさ
（ノイズ）
タマ… タマタマ…
あっ… タマ…
潰れろ！
う… 上!?
（皐）スイッチショット…
す… すさまじいパワー
捕るのはムリだ！
うっ…
あっ…
ううっ…
棄権しろ 次は外さない
（珍子）テ… テクニックだけでは
このパワーには勝てない
つまり 私では…
うっ…
（弾子(だんこ)）珍子！
（珍子）でも 弾子ちゃんなら…
（珍念(ちんねん)）立て 珍子！
（珍子）あっ…
（珍念）立て 立つんだ 珍子！
パパ？
（弾子）母ちゃんに ばあちゃんも
少し遅れてしまったが
みんなで駆けつけたぞ！
パパ… みんな…
ああ そして 遠くに行っていた
ママも お空で見守っているぞ
マ… ママも？ えっ…
（ヘリコプターの音）
（愛子(あいこ)）珍子ちゃーん
（珍子）ママ！
珍子の母ちゃん 久しぶり！
さあ お立ちなさい 珍子ちゃん
あなたが頑張ってると聞いて
遠い海外から帰ってきたわ
うんうん
（愛子）あなた
（珍念）うん？
（愛子）この日のために
珍子ちゃんの応援グッズを
た～くさん用意してきたの
おお！ でかした 愛子
さあ 皆さん
世界で いちばんドッジがうまくて
かわいい珍子ちゃんを
応援してやってくださいねー！
（みさと･はるか）イエーイ
俺たちの珍子は
メチャクチャすごいんですよ！
（歓声）
（蘭(らん)）あれが小仏(こぼとけ)珍子の親か
（煌）た… 確かにウザい
（太鼓の音）
うう… ひ… ひらがなは…
ひ… ひらがなは やめてって…
うるさーい！
（珍念たち）うわーっ！
あ… あれは ただの珍子じゃない
ス… 超(スーパー)ちんこだわ
（スージーたち）スーパー…
（皐）ちんこ
僕も こんな珍子 見たことない
いちばん すごい珍子を
見せてくれ！
ほほう…
かなり ギアが上がったようだな
ならば こちらも…
（注射を打つ音）
お前を 全力で しとめよう！
げげっ…
（珍子）んっ…
あら いいお薬ね
（皐）ハア…
仲間のために 蘭のために
（蘭）立て！
（蘭）皐 副キャプテンが それでは
仲間を守れないぞ
（皐）キャ… キャプテン もう…
ええい…
しっかりしろ 皐！
（皐）うっ…
ごめん 皐
（皐）あっ…
（蘭）よし 次だ！
キャッチボール１万回
月(ルナ)と陽(ひなた)は スクワット10万回
新(あらた)と彩(いろは)は うさぎ跳び 42.195km
煌はジョギングでもしてろ！
（皐）
幼なじみの蘭は 仲間を守るために
常に 強いリーダーであろうとした
そんな蘭のために
俺は 命を懸けて強くなると誓った
強くなって 蘭を守ることが
仲間を守ることだから
スイッチショット…
ヤバい よけろ 珍子！
片手だと？
（珍念たち）あっ！
珍子！
（羽仁衣）大丈夫
（弾子）あっ…
（羽仁衣）珍子ちゃんは
ボールの力をコントロールしてます
恐らく 平子さんのカウンター技
ダンシングスカイショットを
狙っています
勝負では 絶対 負けない！
あっ…
珍子
（弾子）おりゃー！
（珍子）ううっ…
おし 僕の勝ちだ
（珍子）まだよ 弾子ちゃん
ずるいぞ それは僕の投げ方だ！
（珍子）えい！
（弾子）おらおらー！
（珍子）まだまだ！
（弾子）うおーっ！ おらおら…
（珍子･弾子）ハア ハア ハア…
今日は引き分けだ
くっそー あしたこそは僕が勝つぞ
いいえ 私が勝ちます
いや 僕だ！
（珍子）私よ！
僕！
（珍子）私！
（弾子）僕 僕 僕…
（珍子）私 私 私…
（珍子）勝負は絶対に…
私が勝つ！
力を返すわ 皐さん
（皐）力を返すだと!?
自分の力にやられるものか！
あっ…
こ… この回転は…
煌の旋風のカーテシー
バカな… ２つの技を融合させた!?
（ホイッスル）
（西）ヒット！
くっ…
ああ… 惜しい
貴様… もしや 蘭も狙ったのか？
あなたの
スイッチショットのパワーなら
ダブルヒットも可能だったから
くっ… 俺の投げた球で 蘭を…
ふざけるなー！
ううっ…
やめろ 皐 戦いの場で心を乱すな
くっ… くうっ…
下がれ
くっ… うっ…
（蘭）分かってる
（皐）あっ…
（蘭）俺のために取り乱したんだな
すまんな 皐
（皐）あっ…
（蘭）俺が相手だ
闇の世界を
たっぷりと見せてやろう
（珍子･弾子）んっ…
（蘭）うんっ…
うんっ…
な… 何を!?
（蘭）うおーっ…
ヤバいのが来るぞ 珍子
（珍子）うん
（蘭）おりゃー！
直角に曲がった？
（珍子）うんっ…
くっ… うおーっ！
ハア ハア ハア…
捕った！
（はこ）
回転して パワーを吸収したわ
（平子）これは驚いた
珍子君が むざむざやられることは
ないと思っていたが
まさか ここまでやるとは
（柔里(じゅり)）あのキャッチは
お嬢様のデスロールショットを
アレンジしたものですわ
ああ
珍子君は テクニックなら
弾子君をしのいでいるね
こっちの番よ
あーっ！ あれは私のー！
アックスショット！
誰のマネか知らんが
それでは足りん！
（珍子）
くっ… バックフリップキャッチ！
ほう… これも捕ったか
（珍子）くっ…
（弾子）珍子！
いくら技をマネしても
私のパワーでは限界が…
弾子ちゃん 手伝って
（弾子）うわっ…
さあ 踊ろ
（弾子）うわーっ…
（音楽）
（麗(うらら)）あーっ！ 今度は私たちの…
（凛(りん)）珍子様のリードで 弾子様の
パワーが上乗せされています
合体技までコピーできるとはね
私がコントロールを
（弾子）僕がパワーだ
（弾子･珍子）ラストワルツ！
蘭！
あれなら いけるぜ
（龍華）球川(たまがわ)の勝ちにゃー
（平子）いや…
こんなものか 小仏珍子
サンダートルネードショット！
（珍子･弾子）ううっ…
（悲鳴）
絶対に捕ってみせ… あっ…
闇？
この球はマズい
（悲鳴）
（弾子たち）珍子ー！
サンダートルネードショット！
（珍子）この球はマズい
（悲鳴）
（弾子たち）珍子ー！
（珍子）うっ…
（弾子）珍子！
弾子ちゃん あとは頼むわ
ごめんな …さい
フッ…
所詮 猿マネでは ここまでだな
（デスＭＣ）おっと！
ここで ついに球川闘球部も
残り１人となってしま… あっ…
よくも 珍子を… 許さないぞ！
墓石(ハカイ)ショット！
（蘭）うっ… ぐぐっ…
（スージー）
よし 弾子の強力ショットで
腕が伸びきっちまった
（颯美(はやみ)）
これ以上は威力を吸収できないぞ
（蘭）うんっ…
うんっ…
なっ…
（珍子）か… 体中の関節を外して
球の威力を殺した
（もち子）
はこキャプテンみたいな姿に
私は あんな化け物(もん)じゃないわ
（蘭）こっちの番だ
（弾子）フン
そ… そんな ふにゃふにゃな体で
投げられるもんか！
あっ…
圧縮形態
僕より小さくなった!?
すごい動きだ！
き… 筋肉の
異常な高密度の異常な圧縮で
スピードもパワーも
極限まで増強されています
ブラックトルネードショット！
（弾子）くっ…
うあっ…
うっ…
ぐっ…
ああっ… 立ったまま…
意識が…
親父(おやじ)を破った男の娘が その程度か
（珍念たち）うっ…
（珍子たち）あっ…
（平子）ブラックアーマーズ
先代キャプテン御堂 嵐(みどうあらし)
つまり 彼女の父も また
僕のパパと同じく
弾平様に因縁を持っている
（蘭）お前の父は どうやら
娘には甘い
とんだ腰抜けだったようだな！
（みさと）弾子…
一撃(いちげき)弾子さんは 本当は 父親から
ドッジの才能がないと思われていた
恐らく 父親の弾平さんは
自分が 祖父の弾十郎(だんじゅうろう)さんから
伝えられた⸺
伝説のシュートさえ 教えていない
つまり 弾子さんは
炎のシュートを放つことはできない
（蘭）そうだ 教えたくても
教えられなかったんだ
炎のシュートは
その驚異的な威力ゆえ
自らの体も破壊しかねない
危険な技だ
だから 父親は教えられなかった
娘かわいさゆえに
とんだ甘ちゃんだ
そう お前の父は腰抜けだ！
（弾子）うんっ…
（蘭）あっ…
（弾子）と… 父ちゃんの悪口は
許さないぞ！
（弾子）ううーっ…
だ… 弾子しゃんの体温が急上昇
これは そ… 測定不能
（エラー音）
こうなった弾子は無敵だぜ！
（もち子）でも ムリはダメよ～
（はるか）いっけー 弾子！
これほどとは
（龍華）にゃー
これは 球川闘球部の勝利ですわ
（平子）
フフッ… あれが出るかな？
（弾子）うあーっ！
うおーっ！
こ… これは
まさか 伝説の炎のシュート!?
蘭！
（蘭）フッ…
（珍子たち）えっ!?
ハア ハア…
これが伝説の炎のシュートか？
いえ 断じて違います
本物は こんな威力ではありません
やはり 弾平さんは
娘に伝えていなかったようです
フン…
たとえ 本物が投げられたとしても
俺たちには通用しない
（弾子）くっ…
（蘭）
俺たちは 仲間を失わないために
ずっと
生きるか死ぬかのドッジをしてきた
俺たちにとって 敗北は…
死！
いくら才能があろうが
いくら努力しようが
いくら戦いを経験しようが！
貴様のような お遊びのドッジに
俺たちの絶望のドッジが
負けるはずがない！
（弾子）うあっ…
うっ…
（珍子たち）あっ！
（弾子）
ううっ… ゆ… 許さないぞ
（ホイッスル）
（西）一撃選手 コートへ
ブラックアーマーズボールだ
せっかく捕ったのに
場外 ラインオーバーだ
よく戻った
だが もう限界のようだな
ハア ハア…
このままじゃ勝てない 負ける
だ… 弾子しゃんの体は
ボロボロでしゅ
立ってるだけでも奇跡でしゅ
（珍子）弾子ちゃーん！
これで とどめだ！
なっ…
チッ…
気絶して 運よく かわしたか
…ですが もう限界のようですね
貴様の悪運も ここまでだ！
（珍子）弾子ちゃん 目を開けて
（弾子）ぷ～！
弾子ちゃん 怖がらないで
最後までボールを見るんです！
（弾子）父ちゃん 悔しい…
（弾平）しょうがないだろ
今の お前は
珍子より下手くそなんだから
（珍子）フフン
（弾子）珍子 嫌い！
（弾平）こらこら
（弾子･珍子）あっ…
強いライバルは宝物だぞ
お前をうんと強くしてくれるんだ
ライバル？
（関節を鳴らす音）
それじゃ
珍子が僕を強くしてくれるの？
そうだ
だから 全力でいけ
いくわよ 弾子ちゃん
よし それなら どんどん来い
いくよー えい！
（弾子）来ーい！
（弾子）あっ…
これで終わりだ！
（弾子）うんっ…
まだ よける気力があるのか
（弾子）ハア ハア…
うっ…
（もち子）ああ… 弾子ちゃん
助かったが あの弾子が
よけるしかないなんて
気力だけでは勝てん
決着がつくのも時間の問題だ
そ… そんな…
（珍念たち）うう…
（弾子）ああっ…
うっ…
（蘭）うんっ… うんっ…
（弾子）うっ ぐっ… うわっ…
オーホホホッ… 悪あがきは
いつまで持つのでしょうか
もう… もう やめてー！
パねえっす！
（柔里）弾子様も ここまでですわ
（弾子）うっ… ぐっ… ああっ…
んんっ！
（珍子）あの目…
（蘭）終わりだー！
（弾子）うおーっ！
ボールへ…
（颯美）ダッシュした!?
弾子ちゃんは諦めてなんかいない！
そう それでこそ 弾子君
（柔里）げっ…
うおーりゃ！
（蘭）あっ…
（珍念たち）あっ…
（スージーたち）あっ…
あっ…
ヘヘヘ… 父ちゃんが言ってたんだ
“強いライバルと戦えば戦うほど
強くなる”って
さあ 蘭
もっと もっと
僕を強くしておくれよ！
♪～
～♪
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！